Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/85/47/77/8/8547778.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: So by these numbers it would almost look as if Algorithm One should be 99% slower than Algorithm Two; however, this is only the <code>The Boss's</code> part or responsibility of the algorithms and it doesn't account for the actual workers <code>A</code>, <code>B</code>, <code>C</code>, &amp; <code>D</code> and what they have to do on each and every iteration of the Loop. So the bosses job only accounts for about 15 - 40% of the total work being done. So the bulk of the work which is done through the workers has a slight bigger impact towards keeping the ratio of the speed rate differences to about 50-70%
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">したがって、これらの数値では、アルゴリズム1はアルゴリズム2よりも99％遅いかのように見えます。</font><font style="vertical-align: inherit;">ただし、これは</font></font> <code>The Boss's</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">役割またはアルゴリズムの責任に過ぎず、実際のワーカー</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>B</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、および</font></font> <code>D</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と、ループのすべての反復で何をしなければならないか</font><font style="vertical-align: inherit;">は考慮されていません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、ボスの仕事は、行われている仕事全体の約15〜40％しか占めていません。</font><font style="vertical-align: inherit;">そのため、ワーカーを介して行われる作業の大部分は、速度率の差の比率を約50〜70％に維持することに少し大きな影響を与えます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서이 숫자로 보면 알고리즘 1은 알고리즘 2보다 99 % 느려 야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 이것은 </font><font style="vertical-align: inherit;">알고리즘에 대한 </font></font> <code>The Boss's</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 책임 또는 책임 일 뿐이며 실제 작업자 </font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>B</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>D</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 루프의 모든 반복에서 수행해야 할 작업을 설명하지는 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 보스 작업은 총 작업 중 약 15-40 % 만 차지합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 근로자를 통해 수행되는 대부분의 작업은 속도 차이의 비율을 약 50-70 %로 유지하는 데 약간 더 큰 영향을 미칩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因此，根据这些数字，似乎算法一的速度应该比算法二的速度慢99％；</font><font style="vertical-align: inherit;">但是，这仅是</font></font> <code>The Boss's</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一部分或算法的责任，它没有考虑实际的工作人员</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>B</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>D</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以及他们在Loop的每次迭代中要做的事情。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，老板的工作仅占完成工作总数的15-40％。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，通过工人完成的大部分工作对于将速度差异率保持在50％到70％之间有较大的影响。</font></font>

source: So trying to have the <code>Boss</code> focusing on doing two similar things at once and juggling them back and forth instead of focusing on similar consecutive tasks is going to make him quite angry by the end of the day because he had to travel and work twice as much. Therefor do not lose the scope of the situation by letting your boss getting into an interpolated bottleneck because the boss's spouse and children wouldn't appreciate it.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ですから、</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">同じような2つのことを同時に行うことに集中してもらい、同じような連続したタスクに集中するのではなく、前後にジャグリングしようとすると、1日の終わりまでに2倍の旅行と仕事をしなければならなかったので、彼はかなり怒ります。 。</font><font style="vertical-align: inherit;">そのため、上司の配偶者や子供がそれを高く評価することはないため、上司を補間されたボトルネックに陥らせて状況の範囲を失わないでください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그래서 </font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 비슷한 두 가지 일에 집중하고 비슷한 연속 작업에 집중하는 대신 앞뒤로 저글링하도록 노력하는 것은 여행과 일을 두 배로 늘려야했기 때문에 하루가 끝날 때 그를 화나게 할 것입니다. . </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 상사의 배우자와 자녀가 그것을 인정하지 않기 때문에 상사가 보간 된 병목에 빠지게함으로써 상황의 범위를 잃지 마십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因此，试图让</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">专注于做两件事，而不是专注于连续完成类似的事情，而不是专注于相继的任务，这会使他在一天结束前很生气，因为他不得不旅行和工作两倍。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，不要让您的老板陷入插补的瓶颈，因为老板的配偶和子女不会对此感到高兴。</font></font>

source: Suppose <code>a1</code>, <code>b1</code>, <code>c1</code>, and <code>d1</code> point to heap memory and my numerical code has the following core loop.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">仮定する</font></font> <code>a1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>b1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>c1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、及び</font></font> <code>d1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ヒープメモリをポイントし、私の数値コードは、以下のコアループを有しています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>a1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>b1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>c1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>d1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 힙 메모리를 가리키고 숫자 코드에 다음 코어 루프가 </font><font style="vertical-align: inherit;">있다고 가정하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">假设</font></font> <code>a1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>b1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>c1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>d1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指向堆内存，而我的数字代码具有以下核心循环。</font></font>

source: That's why I combined his test (using a continuous vs. separate allocation) and @James' Answer's advice.
ja: だからこそ、彼のテスト(連続対個別の割り当てを使う)と、@Jamesさんのアンサーのアドバイスを組み合わせてみました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그래서 나는 그의 테스트 (연속 대 별도 할당 사용)와 @James 'Answer의 조언을 결합했습니다.</font></font>
zh_cn: 这也是为什么我把他的测试(用连续分配与单独分配的方式)和@James的回答结合起来的原因。

source: The OP's code:
ja: OPのコード。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">OP의 코드 :</font></font>
zh_cn: OP的代码。

source: The first code modifies distant memory addresses alternating them at each loop, thus requiring continuously to invalidate the cache.
ja: 最初のコードは、遠いメモリアドレスをループごとに交互に変更するため、キャッシュを無効にするために継続的に必要となります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째 코드는 각 루프에서 먼 메모리 주소를 번갈아 변경하여 캐시를 계속 무효화해야합니다.</font></font>
zh_cn: 第一个代码在每个循环中交替修改远处的内存地址,因此需要不断地使缓存失效。

source: The first loop alternates writing in each variable. The second and third ones only make small jumps of element size.
ja: 1つ目のループは、各変数に交互に書き込んでいます。2つ目と3つ目は要素サイズの小さなジャンプをするだけです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째 루프는 각 변수의 쓰기를 번갈아합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">두 번째와 세 번째는 요소 크기의 작은 점프 만합니다.</font></font>
zh_cn: 第一个循环在每个变量中交替写入。第二个和第三个只做元素大小的小跳跃。

source: The graphs below shows, that most of the answers and especially the majority of comments to the question and answers can be considered completely wrong or true depending on the exact scenario and parameters used.
ja: 下のグラフは、ほとんどの回答と、特に質問と回答に対するコメントの大部分が、使用されている正確なシナリオとパラメータに応じて、完全に間違っているか、真であると考えられることを示しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래의 그래프는 사용 된 정확한 시나리오와 매개 변수에 따라 대부분의 답변, 특히 질문과 답변에 대한 대부분의 의견이 완전히 잘못되거나 참으로 간주 될 수 있음을 보여줍니다.</font></font>
zh_cn: 从下图中可以看出,大多数的答案,特别是大多数对问题和答案的评论,可以认为是完全错误的,也可以认为是正确的,这取决于所使用的具体情景和参数。

source: The iterations through the first case <code>Sum</code> calls <code>f(a)</code> that will add to its self <code>f(b)</code> then it calls <code>f(c)</code> that will do the same but add <code>f(d)</code> to itself for each <code>100000 iterations</code>. In the second case we have <code>Sum1</code> and <code>Sum2</code> And both act the same as if they were the same function being called twice in a row. In this case we can treat <code>Sum1</code> and <code>Sum2</code> as just plain old <code>Sum</code> where <code>Sum</code> in this case looks like this: <code>Sum n=1 : [1,100000] { f(a) = f(a) + f(b); }</code> and now this looks like an optimization where we can just consider it to be the same function.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最初のケースでの反復は、</font></font> <code>Sum</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が</font></font> <code>f(a)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">呼び出し</font><font style="vertical-align: inherit;">てそれ自体を</font></font> <code>f(b)</code> に<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">追加し、</font><font style="vertical-align: inherit;">次に</font></font> <code>f(c)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">呼び出し</font><font style="vertical-align: inherit;">て同じことを行いますが、</font> <code>100000 iterations</code> <font style="vertical-align: inherit;">ごとに</font></font> <code>f(d)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">をそれ自体に追加し</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">2番目のケースでは、</font></font> <code>Sum1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>Sum2</code> があり<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、どちらも同じ関数が2回続けて呼び出されたかのように動作します。</font><font style="vertical-align: inherit;">この場合、</font></font> <code>Sum1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>Sum2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を単純な古い</font></font> <code>Sum</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">として</font><font style="vertical-align: inherit;">扱うことができます。この場合</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>Sum</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は次のようになります</font></font> <code>Sum n=1 : [1,100000] { f(a) = f(a) + f(b); }</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> これは、同じ関数と見なすことができる最適化のように見えます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째 경우를 통해 반복 </font></font> <code>Sum</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 호출 </font></font> <code>f(a)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 그 자체를 추가하는 것 </font></font> <code>f(b)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다음 호출 </font></font> <code>f(c)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 동일한 기능을 수행하지만, 추가한다 </font></font> <code>f(d)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 각각 그 자체 </font></font> <code>100000 iterations</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">두 번째 경우에는 </font></font> <code>Sum1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 </font></font> <code>Sum2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 있으며 </font><font style="vertical-align: inherit;">둘 다 동일한 함수가 연속으로 두 번 호출되는 것처럼 동일하게 작동합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 경우에 우리는 치료할 수 </font></font> <code>Sum1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>Sum2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 평범한 이전으로 </font></font> <code>Sum</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 여기서 </font></font> <code>Sum</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이런이 경우 외관에서 : </font></font> <code>Sum n=1 : [1,100000] { f(a) = f(a) + f(b); }</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이제는 동일한 기능이라고 생각할 수있는 최적화처럼 보입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font class="goog-text-highlight" style="vertical-align: inherit;">通过第一种情况的迭代</font></font> <code>Sum</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font class="goog-text-highlight" style="vertical-align: inherit;">调用</font></font> <code>f(a)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font class="goog-text-highlight" style="vertical-align: inherit;">将添加到其自身</font></font> <code>f(b)</code> ,<font style="vertical-align: inherit;"><font class="goog-text-highlight" style="vertical-align: inherit;">然后调用</font></font> <code>f(c)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font class="goog-text-highlight" style="vertical-align: inherit;">进行相同的操作，但</font><font class="goog-text-highlight" style="vertical-align: inherit;">每进行</font> <code>100000 iterations</code> <font class="goog-text-highlight" style="vertical-align: inherit;">将</font></font> <code>f(d)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font class="goog-text-highlight" style="vertical-align: inherit;">添加</font><font class="goog-text-highlight" style="vertical-align: inherit;">到自身</font><font class="goog-text-highlight" style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">在第二种情况下，我们具有</font> <code>Sum1</code> <font style="vertical-align: inherit;">和</font> <code>Sum2</code> <font style="vertical-align: inherit;">，它们的行为相同，就好像它们是同一函数连续被调用两次一样。</font><font style="vertical-align: inherit;">在这种情况下，我们可以将</font> <code>Sum1</code> <font style="vertical-align: inherit;">和</font> <code>Sum2</code> <font style="vertical-align: inherit;">视为普通旧的</font> <code>Sum</code> <font style="vertical-align: inherit;">，</font><font style="vertical-align: inherit;">在这种情况下</font><font style="vertical-align: inherit;">，</font> <code>Sum</code> <font style="vertical-align: inherit;">看起来像这样：</font> <code>Sum n=1 : [1,100000] { f(a) = f(a) + f(b); }</code> <font style="vertical-align: inherit;">}</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 现在看来这是一种优化，我们可以认为它是相同的功能。</font></font>

source: The performance drop in the single-loop is what we are observing. And as mentioned, this is due to the alignment which (most likely) causes <strong><em>false aliasing</em></strong> stalls in the processor load/store units.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">シングルループでのパフォーマンスの低下は、私たちが観察しているものです。</font><font style="vertical-align: inherit;">そして、前述のように、これは（おそらく）</font><font style="vertical-align: inherit;">プロセッサのロード/ストアユニットで</font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">偽のエイリアシング</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ストールを</font><font style="vertical-align: inherit;">引き起こすアライメントによるもの</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">단일 루프의 성능 저하가 관찰하고 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">언급 한 바와 같이, 이것은 </font><font style="vertical-align: inherit;">프로세서로드 / 스토어 유닛에서 </font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가명 앨리어싱을</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 멈추게 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 정렬에 의한 것 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我们正在观察单循环中的性能下降。</font><font style="vertical-align: inherit;">并且如前所述，这是由于对齐（最有可能）导致</font><font style="vertical-align: inherit;">处理器加载/存储单元中的</font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">假混叠</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">停顿。</font></font>

source: The question turned out to be of no relevance, as the behavior severely depends on the sizes of the arrays (n) and the CPU cache. So if there is further interest, I rephrase the question:
ja: この質問は、動作が配列(n)とCPUキャッシュのサイズに大きく依存するため、関連性がないことが判明しました。そこで、もしさらなる興味があれば、質問を言い換えます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 문제는 어레이의 크기 (n)와 CPU 캐시에 따라 크게 달라 지므로 관련성이없는 것으로 판명되었습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 더 관심이 있다면, 나는 그 질문을 바꾸어 놓는다.</font></font>
zh_cn: 这个问题原来没有任何意义,因为这个行为严重依赖于数组的大小(n)和CPU的缓存。所以,如果有进一步的兴趣,我重新提出这个问题。

source: The result using initialized data:
ja: 初期化されたデータを使用した結果です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">초기화 된 데이터를 사용한 결과 :</font></font>
zh_cn: 使用初始化数据的结果。

source: The result using uninitialized data (this is what Mysticial tested):
ja: 初期化されていないデータを使った結果(Mysticialがテストしたのはこれです)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">초기화되지 않은 데이터를 사용한 결과 (Mysticial에서 테스트 한 결과) :</font></font>
zh_cn: 使用未初始化数据的结果(Mysticial就是这样测试的)。

source: The second code don't alternate: it just flow on adjacent addresses twice. This makes all the job to be completed in the cache, invalidating it only after the second loop starts.
ja: 2 番目のコードは交互ではなく、隣接するアドレスに 2 回だけ流れます。これにより、すべてのジョブがキャッシュで完了し、2回目のループが始まった後にのみ無効化されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 번째 코드는 대체되지 않습니다. 인접한 주소에서 두 번만 흐릅니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이렇게하면 모든 작업이 캐시에서 완료되고 두 번째 루프가 시작된 후에 만 ​​무효화됩니다.</font></font>
zh_cn: 第二个代码不交替:它只是在相邻地址上流过两次。这使得所有的工作都要在缓存中完成,只有在第二次循环开始后才会失效。

source: The second loop involves a lot less cache activity, so it's easier for the processor to keep up with the memory demands.
ja: 2 番目のループではキャッシュの活動が少なくなるため、プロセッサがメモリ要求に追いつくのが容易になります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 번째 루프는 캐시 작업이 훨씬 적으므로 프로세서가 메모리 요구를보다 쉽게 ​​처리 할 수 ​​있습니다.</font></font>
zh_cn: 第二个循环涉及的缓存活动要少很多,所以处理器更容易跟上内存需求。

source: There are many answers, that led to a lot of discussion, but let's face it: Cache issues can be very complex and are not one dimensional. They depend heavily on the size of the data, so my question was unfair: It turned out to be at a very interesting point in the cache graph.
ja: 多くの答えがあり、それが多くの議論を引き起こしましたが、直面してみましょう。キャッシュの問題は非常に複雑で、一次元ではありません。キャッシュ問題はデータのサイズに大きく依存するので、私の質問は不公平でした:キャッシュグラフの非常に興味深いポイントにあることがわかりました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">캐시에 대한 문제는 매우 복잡하고 일차원 적이 지 않을 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그들은 데이터의 크기에 크게 의존하므로 내 질문은 불공평했습니다. 캐시 그래프에서 매우 흥미로운 점으로 밝혀졌습니다.</font></font>
zh_cn: 有很多答案,引发了很多讨论,但我们要面对现实。缓存问题可能是非常复杂的,而且不是一个维度的。它们在很大程度上取决于数据的大小,所以我的问题很不公平:原来是在缓存图的一个非常有趣的点上。

source: There seems to be a little confusion/misunderstanding here so I will try to elaborate a little using an example.
ja: ここでは少し誤解が生じているようなので、例を挙げて少し詳しく説明してみます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기에 약간의 혼란 / 오해가있는 것처럼 보이므로 예제를 사용하여 조금 더 자세히 설명하려고 노력할 것입니다.</font></font>
zh_cn: 这里似乎有一点混乱的误解,所以我试着用一个例子来说明一下。
